
                             
	　　今天出去遛弯，路上一妹子给我打招呼：问我玩不玩，800一夜，我说：“我的玩法你可能受不了”女：“什么玩法，我还受不了?”我：白玩! 

                            
                        
                             
	　　上学的时候有一个兄弟上课捣乱，老师让他出去罚站。然后老师说：“谁愿意和他一起出去?”我听成了“谁愿意他出去。”我把手举的老高，然后老师就揪着我的袖子把我揪出去了。至今那个兄弟还当我是他最好的哥们。至逝去的2逼青春。 

                            
                        
                             
	　　今天看电影把手伸到爆米花桶时，不小心碰到了坐我旁边女生的手，唉!到现在脸还有点肿，真是的没话说了，不就是碰了下手吗!特别是她发现我一直在吃她的爆米花后打的更重了。唉!! 

                            
                        
                             
	　　一个女同事喜欢看恐怖电影，一次跟她妈晚上回家，在电梯里想象着恐惧的场景突然神经质的问了一句，妈，如果我的头突然掉了你会怕么，她妈说，你真以为我是你妈? 

                            
                        
                             
	　　昨天终于和梦寐以求的女神结婚了，她就是有个不好的习惯就是喜欢钱，今天早晨起床她张口就给我要八百。我：结婚前都送那么多彩礼的，现在结婚了和我怎么还要钱?她：不行必须得给钱。我掏了掏身上就五百了说：五百先拿着花吧，咱刚结婚以后需要勤俭持家。她：五百怎么可以，我感觉我妹妹昨天晚上肯定比我挣的多，今天说八百就八百必须给我，我不能比她少挣了。 

                            
                        
                             
	　　说一个因彩铃发生的真事，我昨天把彩铃设成了‘’您拨打的用户已停机‘’，今早上手机忘拿手机了，中午回家看见几个未接和短信，短信都是话费到账的，我一看赶紧给哥们回电话，哥们一上来：“我擦，你拿手机干啥了，看片?都特么给你充200了还尼玛停机～” 

                            
                        
                             
	　　昨天我给朋友出了个脑筋急转弯，我对他说：“假如1等于10，2等于20，3等于30，4等于40，依此类推那么10等于多少?”，他想了一想~~100~~我瞅了他一眼说道：滚回去读小学去吧……… 

                            
                        
                             
	　　英语老师在带着大家读单词，本来是老师先带读，我们再跟读。可不知道今天为啥兴奋过度，楼主脑抽地跟老师一个节奏地读。 
 
	　　老师:“你是不是要抢我的活啊?要不然你上来教，我在下面学?” 
 
	　　然后我他妈还真上去了，愣是硬着头皮把带着大家单词念完了!正尴尬不知道接下来该怎么讲，，， 
 
	　　老师发话了:“讲啊，接着讲。” 
 
	　　我灵机一动指着他说:“谁让你插话的?我让你讲话了吗?是不是嫌我讲的不好?来来来，你来讲!” 
 
	　　很机智有木有，有木有!只是今天走廊上的风真尼玛大! 

                            
                        
                             
	　　今天来到心仪已久的女神旁边， 
 
	　　我说:xx，我叫你一声你敢答应吗? 
 
	　　女神迟疑一下说:有什么不敢的。不骂人就行! 
 
	　　我说: 老婆。 
 
	　　女神小脸一红，五秒后:嗯! 
 
	　　此处应有掌声! 

                            
                        
                                    那天我隔着玻璃，静静地望着你性感的身躯一丝不挂地在我目前扭动，水轻轻地抚摩着你的肌肤，我再也无法抵挡你的诱惑了…… 
　　我说：老板，我就要这条鱼！！
                            
                        