
                             
	　　一天晚上我在家里上网，淘宝旺旺突然跳出个对话窗口：“亲，我怀孕了。”哥顿时一惊，心说自己没闯什么祸吧？ 
	正发愣，那人又说：“明天去医院检查。” 心虚地想你到底是谁，难道还要我陪你去检查？正琢磨着，那人又说：“只能后天给你发货了。” 
	坑爹啊，原来是下午在她店里买了东西…… 

                            
                        
                             
	　　在网吧上网中，旁边坐了个三四十岁的男人。我正玩呢眼光瞟了他屏幕一眼，貌似在QQ聊天，对方女的要他开视频， 
	这货竟然把摄像头调整对着我，然后他尿急去厕所。出于人道主义，我对着摄像头挖了一分钟鼻孔，然后那女的默默把视频关了。 

                            
                        
                            　女人常常是这样的，即使明知男人是在故意奉承，吹捧她，时间一长她也会被迷惑，认为男人真心迷上了她。她们在感情上更容易接受恭维、奉承、吹捧等一类古老而笨拙的求偶信号。为了让你的女友对你信心十足并且充满爱的动力，请你千万要记得时常提醒她：我爱你！
                            
                        
                            　　我在小区的球场上教八岁的儿子打篮球，我对他说：“我先教你篮球中最常用的一个上篮方式——三步上篮。” 
　　谁知话音刚落，儿子不高兴地说：“爸爸，你老人家到底专不专业，明明是‘七步上篮’，你愣说是‘三步上篮’！” 
　　我听得一塌糊涂，问儿子：“怎么会有七步上篮呢？” 
　　儿子鄙视地回答我：“刘翔常用的七步上篮（栏）嘛！”
                            
                        
                            　　有一天，跟同学在公交车上最后一排坐着， 
　　本来很安静的，谁知那货突然就唱起来了： 
　　“如果你愿意一层一层一层的剥开我的心 
　　～你会发现～我缺心眼” 
　　结果前三排的人都笑疯了！
                            
                        
                            　　科学世界说：开曼群岛附近的火山口发现了一种白色盲虾，可以耐热450度。 
　　一网友的第一反应是：那怎样才能吃了它们呢？
                            
                        
                            　　一个人突然联系你了，正常， 
　　他在找备胎；突然不联系你了， 
　　也正常，你只是个备胎； 
　　有一天又联系你了，更正常， 
　　你是一个好备胎；接着又不联系你了， 
　　依然正常，有比你好的备胎出现了。。
                            
                        
                            　　问: 杨过和赵敏生儿子的话，叫啥名好呢？ 
　　答: 过敏儿 
　　问: 那许仙和白娘子的儿子又是谁？ 
　　答: 许三多
                            
                        
                             
	　　今天回家没钱了，于是想到搭顺风车! 
 
	　　不曾想搭到前男友的车，看着开着奥迪的他，比以前成熟多了，心里莫名的心酸… 
 
	　　我忍不住对他说:我们还能回去吗? 
 
	　　他想了想说:回去那就得给钱了，太远了… 
 
	　　我:…… 

                            
                        
                             
	　　玩LOL被老婆一喊就下线的人，他虽然不是好玩家，但他一定是个好老公，昨天我在晋级赛中打得顺水顺风的，有个人说他老婆来电话了于是他下线了，我们输了，那三个人就一直骂他，只有我没有骂，我知道他是一个爱老婆的人输了以后我还加他好友和他聊了好久，还知道他家地址，不说了，我拿着刀就快到他家了! 

                            
                        