
                            　　午时三刻，烈日当空，监斩官下令：斩！突然死囚一阵哈哈大笑， 
　　监斩官问到：”你因何发笑？ “ 
　　死囚迟疑片刻道：”专家说的果然没错，每天笑一笑可以延长寿命5秒。“
                            
                        
                             
	　　我平常特别喜欢丢三落四，比如坐公交车就经常忘了带零钱或公交卡，这都不算什么，下面要说的我的失误才叫“劲爆”。和女友结婚去领结婚证的时候，工作人员让我们交手续费，我一摸口袋坏了没带钱，女友就拿了钱，我当时觉得很不好意思，就拍着胸口对女友说：我记住了，这次领结婚证的钱你出，下次领离婚证的时候钱我出。然后，然后，然后就是我很快拿到了离婚证! 

                            
                        
                             
	　　今天乘公交我手机不小心掉旁边一穿裙子女生脚下了，她一惊双手快速捂住裙子了，哥淡然一笑说:妹子别怕，等你下车后我再捡，妹子冲我徼微一笑说:大哥你真是好人。就又低头玩手机了…… 
 
	　　妹子下车后，我捡起手机，默默地关闭了摄像功能。 

                            
                        
                             
	　　周末，和闺蜜逛公园。 
 
	　　见一老大爷趴在地上，我们赶紧过去扶，搀大爷起来的时候，他手一哆嗦，手机摔地上了。 
 
	　　大爷吃惊的说：神了，我刚想打电话，你们就来啦? 
 
	　　闺蜜问：啥电话啊? 
 
	　　大爷往地上一指，只见地上粘着张广告帖：包小姐……电话…… 
 
	　　大爷说话了：“你俩没品味，不玩了，赔手机吧，500… 

                            
                        
                             
	　　在自习课上，小娟放了个屁，同学们都转过头来，这时暗恋她的阿天说：“是我放的!”过了一会，小娟又放了个屁，也暗恋她的小王也替她揽了。可是过了一会小娟又放屁了，这时更暗恋她的阿朋站起来说：“是我放的。”然后指着小娟说：“她以后放的屁都归我啦!” 

                            
                        
                             
	　　我是店里一名厨师，专业为老板办事。老板给我安排了一名学徒，说是他侄子，让他好好跟我学学。哼，这点小九九我还是懂得。学了一段时间，我说你可以出师了，他屁颠屁颠的跑到老板那说。然后我被解放了。……现在正满大街找我呢! 

                            
                        
                             
	　　A问B：你知道食人族族长吃什么吗? 
 
	　　B答：吃人啊。 
 
	　　A接着问：有一天，食人族族长生病了，医生说他不能再吃荤的了，你猜食人族族长吃什么? 
 
	　　B：不知道。 
 
	　　A：植物人啊。 
 
	　　B：。。。。 

                            
                        
                             
	　　暗恋已久的女神喝醉躺在我的床上，我不就知道该怎么办，这时脑袋里出来两个小人，一个小恶魔一个小天使，恶魔说，快啊快啊你快上她啊，然后小天使说，对啊对啊你快上他啊! 

                            
                        
                             
	　　一老师上课记不住学生的名字，于是就用学生旁边的物品作为记号来表示这个学生的名字。一次上课，老师点名说:"冰露，冰露。"童鞋们面面相觑，都在想:是谁呀?之后老师就叫那位有冰露矿泉水的童鞋站了起来，说就是点她的名字。于是，桌上放着王老吉饮料的童鞋默默的把王老吉收了起来...... 

                            
                        
                             
	　　身高170-185cm，体重56-75kg，身材匀称，性格温和，笑起来阳光，普通话标准，发型清爽，偶尔喝酒，不抽烟，不爱泡吧。会煮饭，有情调，会制造小浪漫，有耐心，有孝心，有爱心，有责任心，有上进心，举止斯文，不说脏话，谦虚，谨慎，稳重，大方。不约炮，不善于和女生说话，但对待爱情忠诚不二，有担当。 
 
	　　这样的男孩子基本上都是做备胎的。 

                            
                        