
                             
	　　小花和小莉是同桌，一条小花趴在桌子上一直哭个不停，小莉问了：怎么啦?小花：他们说我的腿是萝卜腿，小莉：瞎说，萝卜腿哪有这么黑这么粗的。小花差点哭了晕过去 

                            
                        
                             
	　　媳妇：“老公，我们玩成语接龙好不好?”我：“好!你先来!”媳妇：“嗯……不可一世!”我：“世界末日”媳妇：“世界末日算哪门子成语啊?!”我：“管他呢!只要是四个字，都是成语!接不接得上?接不上就输了!”媳妇：“日你大爷!”我：“……” 

                            
                        
                            　　“前世五百次的回眸才换来今生的擦肩而过， 
　　美女留个电话好么？” 
　　“拉倒吧，老娘上辈子看了５００眼都没看上你， 
　　你还指望这辈子？”
                            
                        
                            　　悟空、八戒与沙僧一边擦拭兵器上的血迹，一边谈话，“你杀了几个？” 
　　“十个。你呢？” 
　　“十五个。今天来抓师父的小妖好像特别多。” 
　　“是啊。还都嚷嚷着不给糖就捣乱，真嚣张！” 
　　“呵呵，咱还怕他们不成？”
                            
                        
                            　　上语文课，老师让用果然造句。 
　　小明是这样写的： 
　　我吃了个苹果，然后饱了。 
　　老师凌乱了。。。。。
                            
                        
                            　　A：“你听说过安利吗？” 
　　B：“安利？就是那个类似传销的东西？ 
　　我有一朋友被炕了几十万，上次有个人向我推销被我打残了，兄弟你问这个干嘛？” 
　　A：“。。没。。没什么”
                            
                        
                            　　一水产品商店雇一名临时工。一年轻人来应聘。老板问：“你懂市斤和公斤吗？” 
　　年轻人说：“我当然懂，一公斤等于二市斤，对吗？” 
　　老板说：“对。那一公斤是多少克？” 
　　年轻人不假思索地说：“900克。” 
　　老板笑着说：“回答得不错，你现在就可以上班了。”
                            
                        
                            　　今天坐公交车，车上人挺多，很多人都站着。 
　　看到一对九零后小情侣。女孩突然大喊：“葵花点穴手！” 
　　在男孩身上点了两下。这时大家都把目光移到了他俩那里。 
　　你以为这就是gc吗？你错了，当大家都望着他俩的时候， 
　　男的灰常灰常淡定地对女孩说：“别闹，快给我解开，这么多人看着呢。”
                            
                        
                             
	　　放假了，我堂弟没事干就去捅马蜂窝玩。整个脸被马蜂蛰得臃肿，还摔到水沟里去了，全身脏兮兮的。 
	哭的稀里哗啦的就往家跑！哭了太久声音都变得嘶哑。回到家，她妈都没认出他来。他妈就问我:“”这是谁呀？” 
	我说:“可能是要饭的吧！”“不会吧，要饭的有胖成这样的？”顿时，哭声更大了，根本停不下来…… 

                            
                        
                             
	　　学车，有个萌萌哒妹纸一起，由于我比较胖，她总叫我猪。昨天中午休息的时候闲聊， 
	同学车的大叔问我姓啥，我还没来得及搭腔，妹纸来了一句：他姓悟能。把大叔说的一愣一愣的， 
	过了好几秒，结果回了句：他性无能你是怎么知道的？ 

                            
                        