
                            　　一个记者问包拯最难忘的经历是什么？ 
　　包拯痛苦地回答：有一次，我不小心掉到了煤矿井里。 
　　记者：发生了什么值得你难忘的事吗？ 
　　包拯：尼玛，我掉井里才发现，我居然能和周围的煤合体！
                            
                        
                            男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！ 
　　女：不行，我妈妈会不高兴，她说你太没出息。 
　　男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手枪。 
　　女：请等一下，我去问问妈妈。 
　　男：嘿嘿，我就知道这招管用。 
　　女：我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了。 
　　男：……
                            
                        
                            　　一老太太跋山涉水来到部队，看望她的孙子， 
　　警卫问：“她找谁？”老太说：“找xx，”警卫打完电话说： 
　　“xx三天前说她他奶奶过世，回家奔丧去了，奔丧去了，去了。。”
                            
                        
                            　　一个人突然联系你了，正常， 
　　他在找备胎；突然不联系你了， 
　　也正常，你只是个备胎； 
　　有一天又联系你了，更正常， 
　　你是一个好备胎；接着又不联系你了， 
　　依然正常，有比你好的备胎出现了。。
                            
                        
                            　　一男子新婚第二天就上班了，上班时闷闷不乐。 
　　朋友问其故，男子说：以前嫖惯了，昨晚和我媳妇完事后我随手扔给她100块。 
　　友释然道：你给她钱这也没什么啊！ 
　　男子懊恼道：问题是她他妈顺手找回我20……
                            
                        
                            　　同事与男友分手，做出了一个很奇葩的举动， 
　　他登陆了男友的QQ， 
　　给好友里每一位女性发了一句话：我分手了，因为我发现我爱的是你！！ 
　　这里面包括认识的不认识的同学同事朋友等等。 
　　发完后她淡定的退出， 
　　用自己的QQ给他前男友留了个言：作为前女友， 
　　我只能帮你到这了……
                            
                        
                            　　一天，雨下得很大，某人坐在家里。 
　　忽然有位客人走到他家，说：“下雨了，我在这留宿一晚，行吗？” 
　　这人马上拿出一张纸条给来宾看。 
　　来宾看了更加肯定地坐在沙发上。 
　　这人就说了：“你怎么还不出去？！” 
　　来宾说：“你的纸条上不是写着下雨天，留客天，留人不，留！ 
　　这人说：“I fuck you!我的意思是下雨天留客，天留，人不留！
                            
                        
                            　　当心仪女神在空间发表一篇说说。 
　　纠结了半天还是满心欢喜的想怎么才能既幽默又不失内涵的评论时。 
　　结果发现自己根本就没有评论的权限……
                            
                        
                            　　课堂上,老师问：“小朋友们，鸭子怎么叫啊？” 
小明：“嘎嘎嘎….”“那绵羊呢？” 
小红：“咩咩咩….” 
老师最后问了一个问题：“那鸡怎么叫的啊？” 
小刚：“哦…..用力…..哦……不要…..嗯嗯….啊啊”..
                            
                        
                            　　有次，我问朋友是哪里人，她说：“你猜嘛”我说总得给点提示吧， 
　　她说：“我的省份是h开头”我说：“那…湖南？”“不对。”“湖北？” 
　　“不对”“这…难不成是河南河北？口音不像啊…” 
　　“嘿嘿，猜不到吧，”她咧开嘴，憨厚的一笑，“告诉你吧，是----湖建！！”
                            
                        