
                            　　饭前，一位教官对学员兵们训话： 
　　“吃饭时只能吃靠近自己面前的菜， 
　　别以为你是步兵，就来个‘长途跋涉’； 
　　不能随意翻拣菜肴，别以为你是个装甲兵， 
　　就可以‘横冲直撞’；不能狼吞虎咽，来势汹汹， 
　　别以为你是海军陆战队的，就来个‘两栖登陆’……”
                            
                        
                            　　kimi：“爸比你会唱《小星星》么？” 
　　林志颖：“不会啊。” 
　　kimi：“那我教你好了。” 
　　林志颖：“好啊！” 
　　kimi："Twinkle twinkle little star how i wonder what you are " 
　　林志颖：“你有跑调哦！” 
　　kimi一巴掌拍在林志颖脸上：“你他妈不是说不会唱么， 
　　怎么知道我跑调了！”
                            
                        
                             
	　　昨天带着我漂亮的媳妇去吃火锅。周围的人对我投来羡慕的眼光。我想肯定是我家媳妇太漂亮让别人羡慕。我和媳妇来到餐桌前坐下。服务员对我说：大哥。能不能把您的充气娃娃收起来?烫坏了我们这赔不起的。 

                            
                        
                             
	　　班上有个同学上课说话被班主任发现，班主任气坏了，大骂：“长得帅的都没说话，你长得这么吓死巴人还不停唧唧歪歪，你跟我儿子真是比都没得比。”同学答：“你儿子长得像你不努力读书一辈子也就完了。”……这得多大的勇气 

                            
                        
                             
	　　美女半夜被劫一美女半夜被吸血鬼抓住!美女哀求道：“你到底想干什么?放了我吧!”吸血鬼兴奋地说：“想得美!我要吸你的血!!”美女想了想，不好意思地说：“不好意思啊，这个月还没来呢!” 

                            
                        
                             
	　　有一天，唐僧师徒像往常一样遇到了妖怪，妖怪一出场就亮出来自己的绝活，二话不说，咣一拳将地上的石头的粉碎，悟空上去就是一棒子，把妖怪打翻在地。 唐僧:阿弥陀佛，悟空你为何打它? 悟空委屈道:是它先打的我妈妈! 

                            
                        
                             
	　　今天下班闲着无聊就在公园溜弯，在一石凳子上一男子拿着一张十块的钞票问旁边一美女:哥给你十块钱，来亲一下!美女接过钱在男子脸上轻轻亲了一下，谁知那男子得寸进尺，又掏出一张五十的说:来个响的，“啵”美女竟然真的狠狠亲出了响声，哥当时就看不过去了，这光天化日，朗朗乾坤竟然调戏一柔弱女子，士可忍熟不可忍…… 于是快步从树后边跑出来，从口袋掏出一张一百的给美女，柔声说:来!给哥来个更响的，“啪”……唉別打脸啊! 

                            
                        
                             
	　　朋友经营花店，一日，有位客人订购了24朵玫瑰，并要求代送。因为那人是熟客所以我朋友多送了6朵玫瑰。怎料没多久就接到客人来电责怪，原来那客人附带送了一张卡片给他的新女友，卡片上写着：“一朵玫瑰代表一岁，而这些玫瑰就代表了你那花般的年龄……” 

                            
                        
                             
	　　公交车上，一少年给一老者让座，老者一把按住少年，说我不坐，站着就行。过一会少年又欲起身，老者又将其按下，如此反复四五次，少年终于发话了：大爷，我已经坐过四五站了，你还想让我坐到哪?我只是想回家。 

                            
                        
                             
	　　老王卖水果，可是生意不好，便去找大师，对大师说:"我如此相信我的顾客，却收到好几次假钱，为什么?”大师拿出一个中间烂的苹果，老王顿悟:“大师，您是说，现在人心叵测，防人之心不可无?”“防你妹，这是我从你那买的苹果，赶紧麻溜地退钱。” 

                            
                        